Aktivite takvimi 2026-06-28 tarihinde eklendi. Plan, 19 aylik bebekle 1 gezi + 1 mola ritmine gore yazildi. Phuket icin James Bond Adasi ana aile aktivitesi olarak isaretlendi ancak Temmuz yagmur sezonu/park kapanisi bilgileri nedeniyle operatorden yazili operasyon ve iade onayi alinmasi gerektigi eklendi. YONA Beach Club ise 4 yas alti kabul edilmedigi icin bebeksiz ebeveyn opsiyonu olarak isaretlendi. 2026-06-28 ikinci guncellemesinde Phi Phi Islands, Racha/Coral, Phuket Old Town/Aquarium, Pig Island, Koh Tao/Nang Yuan, Bua Tong, Chiang Mai marketleri, Marble Mountains, Hoi An basket boat, Uluwatu ve Nusa alternatifleri eklendi. Her alternatifte tarih araligi, maliyet, bebek uygunlugu ve degisim kurali tutulur.
