2026-06-18 tarihinde kullanicinin Bangkok sonrasi Phuket, ardindan Koh Samui/Koh Phangan ve sonra Chiang Mai istegiyle rota sirasi guncellendi.

Ana degisiklikler:
- Bangkok sonrasi 6 gecelik Phuket blogu eklendi.
- Koh Samui/Koh Phangan blogu Phuket sonrasina alindi ve asil sahil blogu olarak 12 gece tutuldu.
- Chiang Mai, Tayland guney blogundan sonra 13 gecelik uzun us olarak konumlandi.
- Da Nang 12 gece, Bali Sanur 7 gece ve son Bangkok 4 gece olarak korundu.
- Butce panelindeki bolgesel ucus satiri yeni rota hatlarina gore guncellendi.
- Phuket yagmur sezonu ve Phuket-Samui transfer riski kaynaklara ve rezervasyon onceliklerine eklendi.
